1嘩
L，我想見你
喺大黑碼頭東南面
個貨倉名叫Y ellbox
28號下午，一點鐘見，有冇問題
28號下午，一點鐘見
有冇問題，就噉樣決定？
你而家即刻除晒啲衫
放喺箱裏面
我畀張箭你撈住
高鐵，你冇事嘛？
夜神…我完全照夜神你教嘅噉做…
唔理係點，最緊係保住自己條命
我做到喇，你快啲救我，我好想見你
高田青梅，2013年1月26號
下午兩點30幾分
佢燒晒自己身邊嘅嘢，同寫過嘅字，知憤而死
令人最遺憾嘅係
警方佢哋喺火警現場發現嘅其中一具屍體
經過法醫官驗屍之後，已經可以確定身份
佢係畀人綁架嘅本台主播，高田青梅
警方亦喺燒毀嘅教堂發現到
一架貨櫃車同一架電達車，初步懷
疑係因為泄漏汽油引致爆炸
而家最緊要，就係解除歧納下一任代言人
絕對唔可以停止傳播歧納
大人嘅教誨，同埋理念
NHL女主播高田小姐嘅死
的確嚟人好軟食
不過我諗深一層
高田小姐真係太過唔小心，噉咪冇資格做歧納嘅代
言人
女人根本唔適合擔任歧納嘅代言人嘅
歧納大人，你就揀我做你嘅新代言人喇
歧納，請你返嚟櫻花電視台啦
真係嚟晒泡
噉啊，係囖，條事一證實係高田青梅
小姐之後，間間電視台都即係揾人
發表言論，爭奪住歧納嘅代言人喇
尋晚隊最返嘅裁決，全部都做得好妥當
噉樣即係代表高田同微信合作好順利
冇問題
係你㗎
L，係
最近發生左啲小問題，我想話你知
見面日子同時間，年圓係28號下午1點
好啊，果然一切都冇變
同我估計嘅一樣，佢話好順利
係噉，我哋就喺28號見喇
好啊
真係快啊，後日就係喇
我而家愈嚟愈緊張啊
我都係，唔知到咗嗰日
尼亞畀咩我哋睇啊
重田，宜秦，到咗28號
我哋唔知…我哋可能全部都會死晒
明唔明啊？
謝班尼，係
改唔改得錢？
冇問題，你放心啦
李斯達指揮官，李特納
謝班尼，我哋加油喇
咁多位，早晨啊
早晨啊
有樣嘢，話你哋知
我哋放咗梅海莎，你哋可以打畀佢問下
我都唔知發生咩事啊
可能佢哋想為之前嘅事道歉，所以佢哋安排我
住帝東酒店嘅後華總統套房啊
我而家心情勁靚啊
我明白喇，噉樣咪好囖
你就乖乖地喺帝東酒店嗰度好好休息喇
嗨
嚟吖，我要同毛木先生講
因為要拎出去調查總部收埋一筆記
係需要我哋每一個成員嘅密碼先得嘢
阿賤啊，即刻幫你哋白線
我係毛木，留心聽住
我嘅密碼係62324
請發我未輸入密碼
殺人筆記使用方法明知被寫喺呢本
筆記嘅人就會死要用呢本筆記
殺人就要同時知道對方嘅樣所以嗰啲
同被寫者，同名同姓嘅人唔會被殺
寫咗名之後，就係人間時間40秒
之內寫死因就會成為事實如果唔
寫死因，就一律死於心中麻痺
而且當喺呢本筆記寫上死因之後
就會獲得6分40秒
描述更詳細嘅死亡情況
嚟吖，擺喺總部個筆記冇問題我會
貼身看管帶去見面嘅地點由雙
澤先生看管筆記嘅話，你有冇意見，L？
嚟吖，對你嚟講由雙澤先生保管筆記
就最理想我已經幫你諗好㗎喇
真係唔該晒喎，係噉，一陣見喇
就要結束唔係應該話係新開始奇喇
嘅完美世界會誕生需要知道死
亡不已存在嘅人除咗我都要死
嚟下佢哋就喺裏面唔會有錯我哋入去啦
尼亞，你同L嘅水準差太遠
根本冇資格戴呢個L樣嘅面具
L，呢四個人就係SPK
戴面具嘅人就係尼亞
尼亞嘅做返真係令到我好反感
佢一直流連懷疑其他人喺旗艦
但係而家，尼亞呢隻貪生怕死
戴住面具保護自己？
我係以防萬一，因為呢度除咗我一個之外
其他人都可能一早畀旗
艦見到個樣
甚至已經畀佢寫低咗個名落筆記到
請大家等一個鐘頭，唔係
只要大家肯等30分鐘就知有冇人受
操縱，到時我就會除低個面具
等有人死？
噉樣等法則咋，生氣嘅啫？
唔係，如果阿月係旗艦
就好有可能會噉做，尤其係…
我哋已經冇利用價值
噉做係冇用，真係浪費時間
尼亞，多得你
我試似到原來忍受係咁辛苦
你而家就係喺度等緊佢
嚟呢度，我早咗計到
尼亞，過咗30分鐘喇，噉會咩事都冇？
噉就梗係喇，因為呢度根本就冇旗艦
係噉好啦
既然大家都冇事，我就除低面具
而家點啊？
尼亞？
你係咪喺度等緊人？
係，你講得好岩
我等緊一個人
只要佢嚟到，就會真相大白
只要佢嚟到，就會真相大白？
佢好快就到，我哋等多陣𠻹
呢度係一個密室
要由出便睇入嚟，就一定要打開嗰度門
而我哋等緊嘅嗰個人，會喺門外面裝我哋
你究竟要我哋等邊個啊？
就係而家代替真正既旗艦
用筆記殺人既X旗艦
佢會拎住本殺人筆記嚟呢度
喺門口裝我個樣，再寫我個名落筆記
唔知，為咗斬草除根
佢仲會殺殺呢度所有支殺人筆記存在嘅人
但…
搞錯…
你係咪癲咗啊？
你知唔知自己講咩啊？
你話會有個人大搖大擺拎住本殺人筆記嚟
呢個貨倉，將我哋呢度嘅人全部殺死？
你仲要我哋乜嘢都唔做喺度等死？
冇錯，仲要記住
如果光明正大入嚟就歡迎佢，如果佢打開少少門
咁大家就把到咩事都冇咁
千祈唔好識寸佢
咩話？
噉仲太荒謬，而命長咩？
佢啱啱嚟咗…我…
上
請坐…
機動隊ISBN пере
冇用啊
傾喺度
唔使擔心
冇人會死
啲婆咩噉講㗎，你啊？
請坐…
本筆記做咗手腳我哋嘅人之前
掂過佢本筆記，換咗筆記嘅內文
而家作面寫緊筆記想殺我哋嘅X奇臘
好規律噉每日都寫一頁筆記呢
為咗令佢寫低我哋個名都冇用
噉將佢未寫嘅筆記內頁換晒
啱啱寫完筆記嘅XK喇
一定會再喺門喇，偷偷地裝我哋
佢要睇下我哋有冇死到
大家就趁嗰一刻捉住佢
嗰個冇畀佢寫低名落筆記
嘅人就係X K喇
講得啱，邊個冇畀佢寫低
個名嘅就一定係XK喇
不過…
畀我算帳
我一早估到你會係筆記嚟做手腳
你啊，你已經徹底輸咗畀我
你換內頁嘅筆記
其實係未嘗整出嚟嘅假筆記
不過而家，未嘗寫你哋個名嘅筆記
係我叫佢一直收埋嘅真筆記
我吩咐未嘗整一本假死亡筆記
1002320
而且，仲叫佢寫五張真嘅筆記紙寄畀高田
1006020
換言之，真正執行制裁嘅人係高田
1010200
我再指示未嘗要喺跟蹤佢嘅人面前做出戲
1015520
佢喺假嘅筆記度寫名班制裁壞人
1018460
其實係高田利用未嘗
手機拍到佢想執行制裁
1023020
噉就會令人有錯覺
1025100
未嘗隨身攜帶嘅就係真嘅筆記
1029400
未嘗呢個人，平時嘅生活
規律度好似有精神病噉
1034020
每日肯定寫一頁
仲要寫到啱啱好滿嘅事停手
1038940
你啊，你實係發現咗呢一點
先唔會諗到點樣做手錶
1044780
假設，我哋見面嘅28號
係筆記右邊嘅呢一頁
1049940
係噉，只要換晒右邊
所有筆記內頁噉就搞掂
1053940
噉樣嘅話，即使未嘗寫晒
你哋嘅名落去都冇用
1058000
噉就係你嘅如意宣陪
1060160
所以，你絕對唔會改見面嘅期
1063405
不過好可惜
我一早就知道你會係筆記入嚟做手錶
1068315
我命令尾相，每日都要好細心檢查假筆記
1073000
我肯定咗喇
1080830
係嗰一刻，我哋已經分出勝負
1084290
今日尾相拎嚟嘅筆記
就係我叫佢一直藏埋嘅真筆記
1094990
不過你啊，你哋曾經有可能贏我嘅
只係你太天真
1102010
你同L比，差太遠
1105330
如果係L嘅話
佢一定會先驗證筆記嘅真假，再考慮對策
1111170
你明明有機會噉做，可惜比你白白噉晒咗
1115970
太令人失望
1118240
你輸畀我係因為你諗得太完美
1122210
算啦，係你淚死佢哋，都係你衰
1126870
依日陣間，琪娜就會得到最後嘅勝利
1148130
係外面嘅人，你係咪已經寫晒啲名？
1154950
神啊…
1156830
係啊，我寫好晒
1159590
我…
1163330
噉唔掂，聽唔順
1165030
我就嚟忍唔住笑，要忍住
1169030
寫完尾之後，40秒佢哋就會死
1172710
35秒…35秒之後，我就輸唔好勝利
1177870
真係好奇怪
1179810
點解你頭先問佢寫好晒啲名尾
佢會噉老實同噉有禮貌答你𠸏？
1187070
或者佢份人係噉喇
1188950
唔係，可能佢相信自己贏咗
1191530
你嘅計劃，其實一早已經被人識錯
1194810
係噉嘅話，我哋條命係咪度過水？
1197490
微上趙先生
可以嘅話，我想請你入嚟呢度
1204710
我哋已經知道
係你幫琪娜執行緊佢嘅殺人陰謀
1209470
既然你都寫低晒我哋個名
噉你仲有咩好驚啊？
1213110
請你入嚟啦
1217250
你叫微上趙，佢講得啱
1220230
冇謂係出便，你都係入嚟啦
1222990
神啊
1245690
微上趙，做得好
1249270
由你寫第一個人名開始，過咗幾多秒？
1263830
30秒，31，32，33，34，35
1271250
36，37，38，39
1276770
嚟吖，我贏喇
1279540